Checklist

Algemeen

Locatie van projectfolder - op een logische plaats, zonder spaties in namen

Namen van bestand en folders - Naamgeving is betekenisvol, zonder hoofdletters, spaties
en speciale karakters.

Maximale regellengte - 140 karakters max 

Opdrachtspecificatie - voldoet het aan alle eisen en wensen?

HTML
/*
Zijn er de juiste Semantic tags gebruikt?
Zijn de parent and child elements juist weergegeven?
Is er onnodig hoofdletter gebruik?
Zijn er teveel wit regels gebruikt/zijn de wit regels inconsistent?
Zijn de regellengtes niet te lang?
*/


Comments - per onderwerp

Lege regels - niet op onnodige plekken, igg consistent

De juiste (semantische) tags - ipv <div> dingen als <article> <header>, etc.

Gebruik van class/id - waar mogelijk id en anders class

Naamgeving class/id

CSS 

Verspreiden van CSS bestanden - groeperen per onderwerp(bv. navbar, content)

Selectors - combineren waar mogelijk

